Hello everyone else to eat pantless exercise.
Herkese merhametsiz egzersiz yemekten merhaba.
SS salary's solutions lecture this lecture were over the solutions for the S.F. salary's pandas exercise
SS maaşının çözümleri bu dersin içeriğini S. F. maaşın pandaları egzersizi.
.
Ona, başlamak için Jüpiter'in not defterini aldığımızı söyleyelim.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Tamam burada, Jüpiter defterinde bulunuyoruz.
This is just a quick exercise for you to sharpen your panda skills and get used to working pandas and
Bu, panda becerilerinizi keskinleştirmeniz ve pandalara ve gerçek veri setlerine alışmanız için yalnızca
real data sets.
hızlı bir alıştırmadır.
In this case we're going to be using S.F. salary's data set from Kaggle.
Bu durumda biz S.'yi kullanacağız. F. maaşın verileri Kaggle'dan ayarlanır.
And again you can click the link here and it will take you to the actual data source with some more
bilgi ve bazı diğer veri analizi örnekleriyle gerçek veri kaynağına geçersiniz.
information and some other examples of data analysis.
Yine buradaki bağlantıyı tıklatabilirsiniz ve daha fazla
So let's go ahead and get started with the salaries exercise.
O halde devam edin ve maaşlar egzersizi ile başlayalım.
Let me go ahead and import pandas as Edi and then let's go ahead and read salary's not see as we as
Devam edelim ve pandaları Edi olarak alıp, sonra devam edelim ve maaş olarak adlandırılan bir veri çerçevesi
a data frame called.
olarak görmüyorum.
So that's going to be PD read CSP and a nice trick here as we begin typing it.
Yani PD, CSP'yi okuyacak ve yazmaya başladığımızda hoş bir numara olacak.
Use tab autocomplete And let's go ahead and check the head of this data frame.
Sekme autocomplete kullanın Ve devam edelim ve bu veri çerçevesinin başını kontrol edelim.
You just call it as a method looks like we have ID Employee Name job title based pay overtime pay go
Çalışan Adı iş unvanını temel alan mesai ücreti mesai ücreti ödeyeceğiz ve bu iki sırayı
ahead and just make this two rows and other pay benefits little pay little pay benefits which is basically
ve diğer ücret faydalarını temelde toplam ödeme artı bir yıl olan az ödemede az ödeyelim.
total pay plus benefits a year.
Sadece bir yöntem olarak çağırıyorsun, biz
Then he notes agency and status.
Sonra ajans ve statü notları.
Now let's go ahead and use the input method.
Şimdi devam edin ve giriş yöntemini kullanalım.
Find out how many entries there are so I don't go to say sell info or this info method returns the number
Kaç giriş var öğrenin böylece satmak bilgi söylemek gitmeyin veya bu bilgi
of columns and the number of entry rows.
yöntemi sütun sayısını ve giriş satır sayısı döndürür.
Now I want to know what's the average base pay.
Şimdi, temel ücretin ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Let's go ahead and color data frame will grab the base pay column Minnies tab autocomplete her ease
Devam edin ve renkli veri çerçevesi temel ödeme sütun Minnies sekmesini otomatik tamamlama, burada kullanım
of use here and then average.
kolaylığı kapmak ve sonra ortalama.
In this case I just mean a mean.
Bu durumda sadece bir anlam ifade ediyorum.
So we can call the mean off of this and it returns that the median or mean excuse me based pay is sixty
Dolayısıyla, bunun ortalamasını çağırabilir ve ortanca veya ortalama mazerete dayalı ödemenin altmış altı
six thousand 325.
bin 325 olduğunu söyleyebiliriz.
The reason I used the word average here I'm sort of saying mine was just to make sure I didn't give
Burada ortalamanın kelimesini kullanmamın sebebi, cevabımı tamamen vermediğimden emin
away the answer completely.
olmak için olduğum anlamına geliyordu.
All right.
Tamam.
Now what is the highest amount of overtime pay in the data set.
Şimdi, veri setinde fazla mesai ücretinin en yüksek tutarı nedir?
We're going to go out and do is grab the overtime pay column and then just call Max off of it in the
vadede, bu durumda, kırkbeşbin yüz otuz bir oldukça önemli miktarda fazla mesai ücreti aramaktır.
short term the maximum amount of overtime pay which in this case was quite substantial sort of forty
Dışarıda gidip yapacağımız fazla mesai ücreti sütununu kapmak ve daha
five thousand one hundred thirty one.
sonra Max vaktini, kısa
OK.
TAMAM.
Now what does the job title of Joseph Driscoll and the note use all caps here.
Şimdi Joseph Driscoll'un iş unvanını ve notu burada tümü ne kullanıyor.
Otherwise you may get a different answer.
Aksi halde farklı bir cevap alabilirsiniz.
Going to say sell.
Sat demeyi istiyor.
I'm going to look for job title.
Iş unvanını aramaya gidiyorum.
And in this case it's actually just called job title as a single word.
Ve bu durumda aslında sadece iş başlığı tek bir kelime olarak adlandırılır.
So I say job title.
Bu yüzden meslek unvanını söylüyorum.
They notice here you have a bunch of job titles so I want to find out the row where this matches up
Burada işe yaradıklarını anlamak için bir sürü iş ilanına sahip olduğunuzu fark ettiler.
.
Joseph Driscoll adında biri içeri girip söyleyeceğim.
I will say Sal employee name equals equals and in strings all caps.
Sal çalışanının adı eşittir ve dizgelerin hepsine eşittir derim.
Joseph Driscoll and I will put that into his cell.
Joseph Driscoll ve ben onu hücresine koyacağız.
And here I have the row where Joseph Driscoll in all caps is here.
Burada Joseph Driscoll'un tüm kapaklarda olduğu sıraya sahibim.
So his job title is captain of fire suppression.
Bu yüzden iş unvanını yangın bastırmasının kaptanı yapıyor.
And if I just wanted that column back I could Furthermore just call it job title off of this as we showed
önce gösterdiğim gibi iş unvanını kaldırdıktan sonra yangın söndürme kaptanı tutabilirdik.
earlier and then grab captain of fire suppression.
Ve eğer o kolonu geri isteseydim daha
Now I want to know how much does Joseph Driscoll make.
Şimdi Joseph Driscoll'un ne kadar kazandığını bilmek istiyorum.
And again you need to use all caps here.
Ve yine burada tüm kapakları kullanmanız gerekir.
Get the matching answer.
Eşleşen cevabı alın.
We're going to go in and say Sal.
Gidip Sal ​​diyene gidiyoruz.
Sal employee name equals equals.
Sal çalışan adı eşittir.
Joseph Driscoll.
Joseph Driscoll.
Now we have his role here.
Şimdi onun rolü burada.
And I want to know how much he makes including benefits.
Ve yararları da dahil olmak üzere ne kadar para kazandığını bilmek istiyorum.
That's total pay benefits that can actually just grab that were on top of the total pay benefits and
Bu, toplam ücret avantajlarının üstünde kalan ve sadece 270000 324 olan cevap
it looks like the answer is 270000 324.
gibi görünen toplam ücret avantajları.
Keep in mind if you accidentally forgot to put this in all caps and said Joseph Driscoll you would actually
Unutmayın bunu yanlışlıkla tüm karakterleri koymayı unuttuysanız ve Joseph Driscoll'a söylerseniz, aslında başka bir
get another answer.
yanıt alırsınız.
So he's actually in here twice.
Yani aslında burada iki kere.
So keep that in mind in order to have your answers match up to the solutions.
Bu nedenle, yanıtlarınızın çözümlere uymasını sağlamak için bunu göz önünde bulundurun.
Just use all caps.
Sadece tüm kapakları kullanın.
Now we want to know what's the name of the highest paid person including benefits.
Şimdi, fayda dahil olmak üzere en çok ücret alan kişinin adı nedir bilmek istiyoruz.
There's quite a few ways to do this.
Bunu yapmanın birkaç yolu var.
But let's go ahead and do the most straightforward way.
Fakat devam edelim ve en basit yolu yapalım.
So I'm going to get a little pay benefits and if I call the max value here note that I get the maximum
Bu yüzden küçük bir ödeme avantajı elde edeceğim ve maksimum değeri burada ararsam, maksimum toplam ücret avantajı elde ettiğimi ancak bunun
total pay benefits but I want to know the name of who's actually receiving this.
aslında kim olduğunu bilen kişinin adını öğrenmek istiyorum.
So I can say this I can say sell
Bu yüzden söyleyebilirim
of total pay benefits equals equals sough not Max.
ki, toplam maaş karşılığının satılacağına eşit saydıklarını söyleyebilirim Max.
I run this.
Ben bunu çalıştırıyorum.
This returns boolean values.
Bu, boolean değerlerini döndürür.
And no I just have one true.
Ve hayır sadece bir doğruya sahibim.
It's actually the first person in the data frame
Aslında bunu, veri çerçevesinde Soule'a
that I can pass that into to Soule In order to actually grab his name which is the thing to afford and
geçirebilecek ilk kişi var ... Aslında göze alacak bir şey olan adını alabilmek
if I just wanted the name I could say employee name off of this and get his name THANIA afford.
için ve ismini istediğimde şunu söyleyebilirim: Çalışanın adını söylemeliyim ve adını THANIA alıyorum parası yetmek.
OK that's one way to do it.
Tamam, bunu yapmanın bir yolu.
The more advanced way to do this and we actually haven't gone over this method but just use cell Loek
Bunu yapmak için daha gelişmiş bir yol ve biz aslında bu yöntem üzerinde
where south of Little pay benefits the id x Max.
gitmedim ama sadece Loct güneyindeki Küçük ödeme id x Max yararları nerede Loek hücre kullanın.
And this is essentially almost like an arc emacs method and this return some information as well and
Ve aslında neredeyse bir arc emacs yöntemine benziyor ve bu da bazı bilgileri döndürüyor
it will return Nathanial for this and more advanced methods you can look up the X Max but it's very
ve bu ve daha gelişmiş yöntemler için Xmas'a bakabileceğiniz Nathanial'ı döndürüyor ancak pis'e
similar to pis.
çok benziyor.
Argh Max.
Argh Max.
OK we just take a look at what this is.
Tamam, bunun ne olduğuna bir göz atalım.
This is essentially just a number.
Bu esasen sadece bir sayı.
So a hash tag this out and paste this.
Yani bir karma etiket bu ve bunu yapıştırın.
This is essentially just RMX and in effect Panas actually supports RMX.
Bu aslında yalnızca RMX ve aslında Panas RMX'i destekliyor.
So I could say our max here and it would give me the same answer.
Bu yüzden burada max değerimi söyleyebilirim ve bana aynı cevabı verecekti.
And that's essentially where I want to find this person.
Ve esasen bu kişiyi bulmak istediğim yer.
So I can say sal Dot either IOC or Alosi since it matches up and I still get enough data afford.
Eşleştiğinden Sal Dot'a IOC veya Alosi diyebilirim ve hala yeterli miktarda veri buluyorum.
OK I'm going to review the solution but if you're interested in this method but hopefully you've figured
Tamam, çözümü inceleyeceğim, ancak bu yöntemle ilgileniyorsanız ancak umarım bu bir
out either this one or more advanced method.
veya daha fazla gelişmiş yöntem bulmuş olursunuz.
Let's go on and continue on.
Devam edelim ve devam edelim.
Now we want to know what's the name of the lowest paid person including benefits and do you notice something
Şimdi, fayda dahil olmak üzere en düşük ücretli kişinin adının ne olduğunu bilmek istiyoruz ve ne
strange about how much he or she is paid.
kadar ödediği konusunda garip bir şey fark ediyorsunuz.
So we want the lowest paid person.
Bu yüzden en düşük ücretli kişiyi istiyoruz.
Go ahead and do it.
Devam edin ve yapın.
The advanced method is going to say sell of total pay benefits are Dimin or I.T. X-Men.
Gelişmiş yöntem Dimin veya I. toplam ücret faydaları satmak söyleyecektir. T. X Men.
Notice here we have a hundred forty eight thousand six hundred fifty three.
Dikkat edin, yüz kırk sekiz bin altı yüz elli üçümüz var.
That is the ID location so I can pass this into salbe IOC and this returns the employees name Joe Lopez
Salbe IOC'ye geçirebilmem için bu ID konumudur ve Joe Lopez çalışanlarını geri getirir.
.
Şimdi burada garip bir şey fark etmek için, bu kişi aslında bazı durumlarda
for some reason this person actually owes San Francisco money through some sort of weird situation but
garip bir durumla San Francisco parasına borçlu fakat nedense Joe Lopez'i cevap olarak alabiliyor olması için
hopefully are able to get Joe Lopez as the answer.
bu kişi aslında negatif ödeme anlamını alıyor.
This is the more advanced method of doing it with RMN But you could have also done the following.
Bu, RMN ile bunu yapmanın daha gelişmiş bir yöntemidir Ama aşağıdakileri de yapmış olabilirsiniz:
You could of said cell total pay benefits equals equals cell of little pay benefits not men and then
Hücrenin toplam ücret avantajlarının, erkeklerin değil küçük ücret avantajlarının hücresine eşit olduğunu ve daha sonra bunu sadece bunun üzerine
just pass this on to.
geçirdiğini söyleyebilirdiniz.
So this would have also returned Joe Lopez counseller the AU's Sioux City San Francisco money.
Böylece Joe Lopez danışmanına AU'nun Sioux City San Francisco parasını geri getirecekti.
All right now is talk about what was the average in this case.
Şu anda, bu davada ortalama ne hakkında konuşuluyor.
I want to give you the answer.
Sana cevap vermek istiyorum.
I mean based pay of all employees per year.
Yani tüm çalışanların yıllık ücreti esas alınır.
OK now we want to use a Group By.
Tamam şimdi bir Grup Kullanarak kullanmak istiyoruz.
So I get to say sell not group by year and I want the average in this case I mean if I just report this
Bu yüzden her yıl grup satmam diyebilirim ve bu durumda ortalamayı istiyorum, sadece bunu rapor edersem, her şeyi yıl
I get everything averaged by year and they just want the base pay.
ortalamasını alırım ve temel ödemek isteyeceklerdir.
So going to call base pay off of this column of this data frame's Scuse me and there we go.
Bu nedenle, bu veri çerçevesinin bu sütunundan taban ödemesi dile getireceğiz. Beni suçla ve işte gidelim.
The average base payable employees per year are we can see that it slowly went up.
Yılda ödenecek ortalama ücretli çalışanlar, yavaş yavaş arttığını görebiliyoruz.
2011 2012 started going up and in 2014 it went down a little.
2011 2012 yükselmeye başladı ve 2014'te biraz düştü.
The next question I wanted to answer was how many unique job titles are there and thats actually quite
Cevaplamak istediğim bir sonraki soru kaç adet eşsiz meslek unvanının bulunduğuydu
easy you just say sell job title and then remember there is quite a few functions or methods you can
ve iş unvanını satmak ve daha sonra benzersiz değerleri greplemek için kullanabileceğiniz pek çok fonksiyon veya yöntem
use for grepping unique values.
bulunduğunu hatırlamak çok kolay oldu.
The one we want is not unique because that actually returns an array of all the unique values that we
İstediğimiz şey benzersiz değildir çünkü aslında istediğimiz benzersiz değerlerden bir dizi döndürür
want and unique which returns a number of unique values.
ve benzersiz değerler getiren benzersiz değerler dizisi döndürür.
You could have also then the length of this unique output and that would a return the same thing the
O zaman o eşsiz çıktı uzunluğuna sahip olabilirsin ve bu aynı şeyi geri getirirse bunu
easier way to do this is not with length but just with and you.
yapmanın daha kolay yolu uzunlukla değil sadece sizinle ve sizinle.
Now we want to know what are the top five most common jobs.
Şimdi en çok befl en s> k görülen iflin ne oldu¤unu bilmek istiyoruz.
Well you can do this by saying sell job title not value counts and then call the Top 5 of this and the
Bunu, değer sayılmayan iş unvanı satarak söyleyerek yapabilirsiniz ve daha sonra bunun en üst 5'ini ve arama terimlerini en sık
search terms the top 5 most common job titles.
rastlanan en popüler iş başlıklarını arayın.
Okay the next question I wanted to answer was how many job titles are represented by only one person
soru, kaç tane iş unvanının 2013'te yalnızca bir kişi tarafından temsil edildiği oldu.
in 2013.
Yanıt vermek istediğim bir sonraki
Otherwise it's just job titles of only one occurrence in 2013.
Aksi takdirde, yalnızca 2013 yılında bir işin başlığı olur.
So there's probably conditions you want to do.
Yani muhtemelen yapmak istediğiniz koşullar var.
We want to figure out the job titles as value accounts figure out where they are only equal to one.
Değer hesapları yalnızca birine eşit olduklarını anladıklarından iş unvanlarını bulmak istiyoruz.
We also want to make sure we only do this for the 2013 year.
Aynı zamanda yalnızca 2013 yılı için yaptığımızdan emin olmak istiyoruz.
So it's going to break this down.
Bu yüzden bunu parçalayacak.
I want to grab Sal where the Year is equal to 2013.
Yıl'ın 2013'e eşit olduğu yerde Sal'ı yakalamak istiyorum.
Then I'm going to go ahead and grab the job title column off of this and perform volume counts on this
sadece 2013 yılı ve bununla ne yapacağım nerede olduğu eşit sor.
here have value counts very similar to what we just said above here but now is only for the year 2013
Sonra iş başlık sütununu kapatıp burada ses sayımı yapacağım, burada burada
and what to do with this is ask where's is equal to one.
söylediğim şeye çok benzer değerler var ancak şimdi
And we get some boolean values falses up here and True's down here where this was all equal to one.
Burada boolean değerleri yanlış buluyoruz ve burada hepsi eşit olan True'lar var.
And I want to figure out well what's the actual count of this occurrence.
Ve bu olayın gerçek sayısı ne olduğunu anlamaya çalışıyorum.
I can just actually take some of this
Bunun karşılığında aslında bir kısmını
in return.
alabilirim.
Two hundred and two.
İki yüz iki.
And that's the fastest and easiest way to know how many job titles are represented by only one person
yalnızca bir kişi tarafından temsil edildiğini bilmek için en hızlı ve en kolay yol.
in 2013.
Bu, 2013 yılında kaç iş başlığının
OK.
TAMAM.
Let's go ahead and move on to the next one which is also quite tricky which is how many people have
Hadi devam edelim ve bunu yapmak için, özel bir işleve sahip olmamız
the word chief in their job title in order to do this we have to make a custom function.
gerektiği için, iş başlığında kaç kişi kelime şefi olan da oldukça becerikli olana geçelim.
Let's go in and check out what job title looks like as a column.
İçeri girelim ve iş başlığının nasıl bir sütun gibi görüneceğini kontrol edelim.
So you have job title notice everything is an upper case for the most part.
Yani iş başlığının her şeyin çoğunlukla büyük bir vaka olduğunu fark ettiniz.
Let's go ahead and scroll down.
Hadi ilerleyip aşağı ilerleyelim.
And now we see that there's lowercase.
Ve şimdi küçük harfli olduğunu görüyoruz.
So we're going to have to do is make sure you take this into account and we're going to do is create
Bu yüzden, bunu hesaba kattığınızdan ve yapacağımızdan emin olmak için
a function in order to do this.
bunu yapmak için yapmamız gereken şey, bunu yapmak için bir işlev oluşturmaktır.
We're going to say Chief string takes in the title
Baş şerit başlığı alır
and if Chief is in title The lower it splits
ve Şef başlığında ise Diyelim ki bölünen alt bölme DOĞRUDAN
return TRUE else return false.
dönün yanlış, aksi halde yanlış olur.
Let's go to break down what this function is actually doing.
Şimdi bu işlevin ne yaptığını yıkmaya gidelim.
I'm going to grab
Burada sadece
just a random title here.
rastgele bir unvan kapacağım.
General Manager Metropolitan Transit Authority let me grab this thing and pass it into Chief string
Genel Müdür Metropolitan Transit Authority, bu işi alıp Şef dizesine geçirmeme izin verdim.
What does it mean.
Bu ne demek.
Copy and paste this one more time.
Bunu bir kez daha kopyalayıp yapıştırın.
There we go.
Oraya gidiyoruz.
And notice I get false which makes sense because chief is in that title.
Ve anlamıyorum yanlış anlamıyorum, çünkü şef bu başlıkta.
Now let's go and change this to something like chief manager.
Şimdi gidip şef müdür gibi bir şeye değiştirelim.
I run this now I get true.
Bunu şimdi yürütüyorum, gerçek oldum.
And what's actually happening is it's taking this title just that string.
Aslında olan şey, bu başlığı sadece bu dalı alıyor olması.
It's applying got lower on it which makes everything here in the string lowercase and then it goes ahead
Burada her şeyin dizede küçük harfle yazılmasını sağlayan daha düşük varlığı uyguluyor ve
and splits it into a list and then it checks if the string cheese is in that list it returns true or
daha sonra devam ediyor ve bir listeye bölünmesi ve ardından dize peynirinin bu listede doğru mu yoksa çağrı mı döndüğünü
calls.
kontrol ediyor.
And that means I can just go ahead and apply this
Ve bu sadece lambda
using lambda X and then I'm going to just say Chief string x and then they get these boolean values
X kullanarak uygulayabilir ve daha sonra Şef string x söyleyeceğim ve daha sonra bu boolean değerlerini alacağım anlamına gelen false false
false false false true true true.
false true true true demektir.
And I have a couple of methods here of actually counting these up.
Ve burada bunları saymanın birkaç yöntemi var.
What we've seen before the best way to do this is just to take some of this in here we have 477 people
gördüklerimiz sadece bunlardan bazılarını almak için, 477 kişinin iş unvanı şefi olduğunu söylüyor.
have the word chief in their job title.
Bunu yapmanın en iyi yolundan önce
OK.
TAMAM.
Finally the last one which is actually a bonus question because it has a method we haven't gone over
Nihayet, aslında fazladan bir soru olduğu sonuncusu, çünkü henüz bitmemiş bir
yet which is correllation and we want to know is there a correlation between length of the job title
yöntemimiz var, bu da korelasyon ve bilmek istediğimiz, iş unvanının uzunluğu ile maaş
string and salary.
arasında bir korelasyon var.
We're going to make a new column called tidal underscore Eliane and it's going to be equal to the job
Gelgit Altçizgi Eliane olarak adlandırılan yeni bir sütun hazırlayacağız ve iş başlığı
title column and I'm going to apply the link built in method for this.
sütununa eşit olacak ve bunun için yöntemde yerleşik bağlantıyı uygulayacağım.
So now if I take a look at these two columns job title
buradan bakarsam, burada unvan ve iş unvanının uzunluğuna sahibim.
and title link
Şimdi bu
here I have the length the title and the job title itself.
iki sütun iş unvanı ve başlığı linkine
Now what I want to do is see if there's a correlation between these two and the method you discover
Şimdi yapmak istediğim, bu ikisi ile kendi keşfettiğiniz yöntem arasında bir
on your own which is why it a bonus question is C O R R and that returns the correlation between multiple
korelasyon olup olmadığını görmek. Bu nedenle, ikramiye sorusu C O R R ve birden fazla sütun arasındaki ilişkiyi
columns.
döndürüyor.
But here what we actually wanted to know is the correlation between length of job title string and salary
Ancak burada aslında bilmek istediğimiz, iş unvanının uzunluğu ile maaş arasındaki korelasyondur.
So this makes sense that is perfectly correlated.
Dolayısıyla bu, mükemmel şekilde birbiriyle ilişkilendirilmiş mantıklı.
But we want to do is idling and actually total pay benefits column.
Ancak, boşta kalma ve aslında toplam ücret faydaları sütunu yapmak istiyoruz.
And here we can see that there's essentially no correlation between how long your title is how much
Burada, başlığınızın ne kadar ödediğinizin ne kadar uzun kaldığı arasında esasen
you get paid.
bir ilişki bulunmadığını görebiliriz.
OK.
TAMAM.
Don't worry if you didn't get this last one it was quite tricky and hard but it had some methods that
Endişelenmeyin, eğer sonuncusu alamadıysanız o oldukça zor ve zordu ama
we didn't go over which is why it was a bonus question.
gitmemize neden olan bazı yöntemler vardı, bu nedenle bonus sorusu oldu.
All right.
Tamam.
Hopefully you know OK as you went through this remember the harder and harder the appeal to bad if you
Umarım bunu öğrenirken, son çiftleri elde edebildiysen, itirazı daha da sert ve
were able to get the last couple ones.
daha sert olarak hatırlarsın.
Those are actually quite tricky but you can always review the solutions.
Bunlar aslında oldukça zor ama çözümleri her zaman gözden geçirebilirsiniz.
No but you want more practice with this or just go ahead and post Q&A forums if you have any questions
Hayır, ancak bununla daha fazla pratik yapmak isterseniz veya devam edin ve herhangi bir sorunuz varsa Q &amp; A forumları yayınlayın.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.